10.1. В ходе исполнения договора стороны обязуются осуществлять обмен электронными документами посредством информационной системы области «Закупки Вологодской области» (далее – РИС ЗВО) в соответствии с Регламентом РИС ЗВО, опубликованным по адресу в сети Интернет https://szvo.gov35.ru/, Системы электронного документооборота «КО-МИТА ОТЧЁТ Онлайн» (далее – ЭДО «КОМИТА»), для чего сторонам договора необходимо обеспечить в РИС ЗВО и в ЭДО «КОМИТА» регистрацию лиц, уполномоченных на организацию и осуществление электронного документооборота:
10.2. оформлять первичные учетные документы и иные сопутствующие документы по исполнению договора в форме электронных документов, подписанных усиленной квалифицированной электронной подписью (далее – электронные документы), включая, но не ограничиваясь следующими:
- документы, предоставление которых предусмотрено настоящим договором в целях осуществления приемки поставленного товара (выполненной работы (ее результатов), оказанной услуги), а также при необходимости отдельных этапов поставки товара (выполнения работы, оказания услуги) (далее - отдельный этап исполнения договора);
- документы о результатах приемки товара, работ, услуг;
- документы оплаты поставленного товара (выполненной работы (ее результатов), оказанной услуги), а также отдельных этапов исполнения договора;
- требования об уплате неустоек (штрафов, пеней).
10.3. Осуществлять обмен электронными документами с обязательным применением усиленной квалифицированной электронной подписи, для чего сторонам договора обеспечить получение сертификатов ключа проверки электронной подписи в аккредитованном удостоверяющем центре в соответствии с нормами Федерального закона от 06.04.2011 № 63-ФЗ «Об электронной подписи» (далее – КЭП).
10.4. При осуществлении обмена электронными документами использовать форматы доку-ментов, которые утверждены приказами ФНС России. Если форматы документов не утверждены, то стороны используют согласованные между собой форматы.
10.5. Подписание электронного документа с помощью КЭП посредством РИС ЗВО и ЭДО «КОМИТА» означает, что документы и сведения, поданные в электронной форме:
- направлены от имени данных лиц,
- являются подлинными и достоверными,
- признаются равнозначными документам на бумажном носителе, подписанным собствен-норучной подписью.
10.6. Электронные документы, полученные сторонами друг от друга при исполнении договора, не требуют дублирования документа-ми, оформленными на бумажных носителях.
10.7. Электронный документ, подписанный КЭП, содержание которого соответствует требованиям нормативных правовых актов, должен приниматься сторонами к учету в качестве первичного учетного документа, использо-ваться в качестве доказательства в судебных разбирательствах, предоставляться в государственные органы по запросам последних.