10.1. В ходе исполнения договора стороны обя-зуются осуществлять обмен электронными документами посредством информационной системы области «Закупки Вологодской обла-сти» (далее – РИС ЗВО) в соответствии с Ре-гламентом РИС ЗВО, опубликованным по адре-су в сети Интернет https://szvo.gov35.ru/, Си-стемы электронного документооборота «КО-МИТА ОТЧЁТ Онлайн» (далее – ЭДО «КОМИ-ТА»), для чего сторонам договора необходимо обеспечить в РИС ЗВО и в ЭДО «КОМИТА» реги-страцию лиц, уполномоченных на организа-цию и осуществление электронного докумен-тооборота:

10.2. оформлять первичные учетные докумен-ты и иные сопутствующие документы по ис-полнению договора в форме электронных до-кументов, подписанных усиленной квалифи-цированной электронной подписью (далее – электронные документы), включая, но не ограничиваясь следующими:

- документы, предоставление которых преду-смотрено настоящим договором в целях осу-ществления приемки поставленного товара (выполненной работы (ее результатов), ока-занной услуги), а также при необходимости отдельных этапов поставки товара (выполне-ния работы, оказания услуги) (далее - отдель-ный этап исполнения договора);

- документы о результатах приемки товара, работ, услуг;

- документы оплаты поставленного товара (выполненной работы (ее результатов), ока-занной услуги), а также отдельных этапов ис-полнения договора;

- требования об уплате неустоек (штрафов, пеней).

10.3. Осуществлять обмен электронными до-кументами с обязательным применением уси-ленной квалифицированной электронной под-писи, для чего сторонам договора обеспечить получение сертификатов ключа проверки электронной подписи в аккредитованном удо-стоверяющем центре в соответствии с норма-ми Федерального закона от 06.04.2011 № 63-ФЗ «Об электронной подписи» (далее – КЭП).

10.4. При осуществлении обмена электронны-ми документами использовать форматы доку-ментов, которые утверждены приказами ФНС России. Если форматы документов не утвер-ждены, то стороны используют согласованные между собой форматы.

10.5. Подписание электронного документа с помощью КЭП посредством РИС ЗВО и ЭДО «КОМИТА» означает, что документы и сведе-ния, поданные в электронной форме:

- направлены от имени данных лиц,

- являются подлинными и достоверными,

- признаются равнозначными документам на бумажном носителе, подписанным собствен-норучной подписью.

10.6. Электронные документы, полученные сторонами друг от друга при исполнении до-говора, не требуют дублирования документа-ми, оформленными на бумажных носителях.

10.7. Электронный документ, подписанный КЭП, содержание которого соответствует тре-бованиям нормативных правовых актов, дол-жен приниматься сторонами к учету в качестве первичного учетного документа, использо-ваться в качестве доказательства в судебных разбирательствах, предоставляться в государ-ственные органы по запросам последних.